ご視
聴ありがとうございました
ああもちろん覚えてる
だいぶ経つのに
まだ10年だ
全て覚えてる
さあそれはどうでしょう
そもそも
忘れたこと自体忘れているのかも
意味論の公爵を垂れようったのか
じゃあ証言録書なんかよりあんたの講義を聞こう
ファイルを持ってきた
ありがとうウェイン久しぶり
アラン仕事の方は
アランさん
大きな事件はないが
家族との時間は増えた
いいことだろう
僕なんか休暇を取ると妻に鬱陶しがられるよ
平塚刑事
パーシル事件を見直したいんですが
お互い
判決を覆すために
同意したのか
じゃなきゃここにはいない
どうして今頃
10年も経ってから
家族の意向だろうが理由は
あなたには記憶障害がある
お前は記憶障害だ
でも嘆くな
今日は2015年5月20日
息子のヘンリーがテレビの連中と来る
気に入らない質問をされたり気が済まなきゃ
ヘンリーが追い返す
でも目的は忘れるな
向こうの情報を引き出せ
今さらサプライズは5万だ
これを録音したのは19日
今日は20日
写真を見て
メモを取って
覚えろ
いざとなったら思い出せ
ナイトテーブルを
父さん
準備ができたって
冤罪を確信している
弁護士だからだろ
妻が事件の本を出す、会うといい
まずこれを済ませよう
1980年11月7日、
何があったか聞きたい
分かった
80年
11月7日
金曜日
スティーブ・マックイーンが死んだ日だ
パパ
遊び場に行ってもいい?
何しに
ロニーが犬を連れてくるんだ
5時半までに帰れよはいパパ
パパ
ママはいつ帰ってくるの
さあいつかな
妹の面倒を見ろよはいパパ
5時半には帰ってこい
日が暮れる前だぞ
分かったなはいパパ
2人が家を出たのは午後4時頃
複数が目撃している
急げ行くぞ
早くしろ
今乗るって
シートに傷つけんな分かってる
その日君は何をしてた
当時の相棒と言ったよ
ローランド・ウエスト
いつも通り
操作してた
確か連続窃盗事件を
職務中だった
次は当たる
運のいいネズミだ
命拾いしたな
それよりお前がトロインだろ
今日スティーブ・マックイーンが死んだな
どっか行くか
ミニーの店は
冗談だろ女は買わない
嘘がない分は得されがない
ベトナムでも女は買わなかったのか
ロマンチストだな
俺はフェミニスト
女が体を売る権利は尊重する
まあどっちにしろ金はかかるな
いつか結婚する気あるか
ないね
俺は妻子を不幸にするほどバカじゃない
見ろ
やめろ
なんだよ
狐は家畜を食う害獣だぞ
一匹殺すと農家が一ドルくれたもんだ
見逃したら俺がやる
ひと回りするか
歌でも聴きながら
そうだな
誰かボコボコにできる相手が見つかるかもなああ、
そりゃいい
さあどうかな
聞いてみる
おいロニー
ウィルが妹と遊びに来たのか
ううん
来てないって言ってる
でも約束してたんだろ
今度うちに犬を見においでって言ったけど
今日は約束してない
してないそうだ約束は
学校から帰ってずっといる
分かった
何かあったら知らせる
ん
俺はイノシシは食いたくない
丸2日追った
自分で作った両中でな イノシシは打つのかキツネはダメで
やつは 食料になる
弾は一発だけ
外せばこっちがやられる
勝負するなら
判でなしがいい
ネズミは別だ
奴らは何度も文明を滅ぼしかけた
何度だ
そうな二度はある
ネズミは嫌いだ
鹿はどうだ
狩るのか
弓だな
銃も罠も使わない
D12号 報道願います
こちらD12
ウエストフィンガーから応援要請 失踪者あり
住所はシューピックレーン5009です
了解 すぐ向かう 10分で着く
15分だ
シューピックレーン
デビルズデン方面だ
まあ向かえばわかる
せっかく暇な夜だったのに
つけてもらえるかトム・
パーセルです
彼の息子のウィルと娘のジュリーが
遊びに行ったまま帰ってきません
帰る前に帰れって念を押したんだ
初めてよろしいですか
ああいいよ
うんやってくれ
当時
事件の担当を
ああそうだ
そうだ
満月の夜で
あれは
いい満月で
マックイーンが死んだ日だ
ウィルもジュリーもどこを探してもいないんだ
早く人を集めて探してくれよ
街中含まなく森の中とかあと
ハーセルさん落ち着いてください
的確な捜索のために経緯を知りたいんです
自転車で出てった
4時ごろ
5時半には戻るはずだった
遊びに行った友達の家には行ってないらしい
父親が嘘をついてるとは
疑ったよ
人はみんな嘘をつく
普通
でも直感的に思った
この件に限って嘘はついてない
この件
ああ
つまり
残業時間とか身長とかはサーバー読むだろ
何をつかんだ
新情報かあなたが
何を知ってるのか
聞かなきゃ何とも言えません
90年に家族の求めによって
再捜査が開始され
私は再び担当となった
妻は本を出した
会わせたかったな
人生を変えたのはベトナム戦争だと思ってたが
そうじゃない
このパーセル事件こそ天気だ
終わっては始まるこの
通りね
今年は
2015年
また始まった
奥様の本は今や
ノンフィクションの名著と言われています
ああ
そうだな
いい仕事をした
実にいい
いい作家だった
良き教師であり調査能力も優れてた
何でもよくできたよ
お悔やみ申し上げますどうも
何年か前
二人で退職後のプランを
いろいろ思い出すな
あの子たち
うちの子たち妻
すまない
やけに妻が恋しい
パーセルさん奥さんは
今夜は帰ってきますか
多分
分からない
子供たちと一緒にいるんじゃ
違う
それはない
連絡は
今朝話したっきりだ
レストランで働いてんだけど
友達と遊び歩いてて
連絡がつかない
捜索を開始する
ハイウェイパトロールの応援と
犬を手配しろ
足りなきゃ保安官事務所に当たれ
野原や森を捜索し通りを巡回する
ハイビームで遠くまで照らせ
FBIは呼ばないのかテ
レビでよくやってるだろう
72時間経ってからです
それにまだ
とにかく待ちましょう
お前たち近所を回って子供たちを見てないか聞き込んでこい
二人が訪ねそうな親戚はいない
俺の親はルイジアナ
女房のは死んでる
ロニーに聞いてくれよ
ウィルの友達
なんなら遊び場にも行ってみるか
わかりました
中を拝見できますか
応援が来るまで
うちの中にいるわけないだろわかってます
でも行き先の手がかりがあるかもしれません
他へ行ったなら
何まるでうちの子が
解決につながることもあるんです
あらゆる可能性を探らないとそうか
分かったよ 勝手にすればいい
ハーセルさん
うちを調べろよ
テレビつけてビール飲みながら
俺は子供たちを探す
お気持ちは分かりますが
任せてください
捜索の方はあなたには聞きたいこともあるし
連絡が入るかも
そうか
任せていいんだな
約束します
中を見せてください
頼みます
こっちがウィルの部屋
あっちはジュリー
あちらはご夫婦の
女房のだ
やれよ
好きに調べろ
おやす
みなさい
そうかもな
そう願うよ
だとしたら朝までに連絡が来る
初めは母親が子供を連れて家を出て行ったと見ていた
夫婦は船からったし
そうじゃないと分かったの?
その2分後だ
あの子たちがいないって
何なの ねえ
あんた何したの 何やったのよ
俺が お前こそ母親なのにどこ行ってた
ちょっとどこにいた
私に口出ししないで
あの子たちはあんたが見てるはずでしょ
いつものように遊びに行かせただけだ
お前がどっかで男漁りしてる間にな
奥さん ヘイズです
彼はウエスト
州警察の者です
お子さんの捜索活動に入ります
行き先に心当たりは
友達とか
親戚
いえい
ないの誰も
親しい親戚は近くにもね
どういうことなのね
何があったの
この役立たずみんな
あんたら暴れなきゃよせ
酒を飲んでますね奥さん
は?
だから法律違反じゃないし私の自由よ
もちろんです
でもいがみ合っても何にもなりません
どうか我々に協力を
今はお子さんのため
本当にバカな亭主なの
こいつが関わったら何もかも台無し
コーヒーにしやがって
10年散々コーヒーにしやがって
やめろコ
ーヒーでも飲みませんか
ちょっと落ち着きましょうよ
私が入れるわよ
子供たちは遊び場目指してトーリオン西へ向かった
3組は大通りに挟まれたこの野原を捜索する
他の者はライトで照らして通りを往復しろ
ここと ここと ここだ
聞き込みも頼む
犬はまだ来てないが 始めよう
了解 途中回る
お
やすみなさい
そんなの見たことないよ
本当に?
いいんですよ
私も読みますからああ、
俺もだ
でもこんな古いの、
俺は見たことない
息子の部屋に
よくあることですああ、
そうだな
他に何かあったか?
いいえ
よければ奥さんに
二人の服がなくなってないか聞きたいんです
家出の可能性も
いや答えられる状態じゃない
それに家出じゃないって言ってるだろ
分かってますが必要なんです
手間を省くのに
その子たちは見てない
でも年上の子たちが
紫のフォルクスワーゲンに乗ってるのは見た
俺が帰ったのは7時だ
二人なら見たわ
デビルズデンに向かってた
年上の子たちは見てないけど
デビルズデンの連中でしょ
しょっちゅうたむろして
騒いでるって聞いたわ
そう
デビルズデンの外れの
日の宮蔵のあるとこ
集まって音楽聞いたりしてる
そのフォルクスワーゲンは
フレディのだと思う
ゴミ男なら見かけたよ
名前は知らない
カートで走り回ってガラクタを集めてる
有名人だよ
バディゴミ男はなんて名前だ
苗字はウッダード確か
俺も奴を見かけたよ
子供を探してる時
荷車をつけたカートに乗ってる
それでガラクタを集めて
廃品業者に売ってるんだろ
前からいるけど好きになれない
人のゴミ漁りなんて
家はご存知ですか
立ち入った質問で申し訳ないんですが
必要なことなんで
ずっと寝室は別々に2、
3ヶ月
もう半年近い夏の前から
そんな前からじゃ
いやダンが5月に帰って俺はソファーで寝た
ダン?
私のいとこ
何週間か来てたの
子供のおじみたいなもんね
その方の名字は?
オブライエン
私の旧姓と同じ
お住まいは?
ミズールのスプリングフィールド
でも家族とは疎遠で
ソファーで寝起きを?
いや、ウィルの部屋だ
ウィルがソファーで寝てた
その人の住所を書いてください
電話番号も
なんで?
5月に帰ったわ
どんなことも調べないと
時には家庭内の不和だったり
喧嘩だったりが
家出に繋がることも
あの子たちは家出じゃない
それよりあの
ゴミ野郎を探し出して質問しろよ
ロニーとは話したか?
ええ
学校で別れたきりで
3時以降自宅にいたそうです
家でなんかじゃない
違うわ
絶対
みんなは一旦帰宅したが
私はその晩は眠らず
二人の痕跡を探した
水石やなんだ
中断しよう
中断しようか
いいえ
大丈夫
失礼しました
どうぞ続けてください
その番は15人ほどで探したが
数時間で打ち切った
日中の方が手がかりは増える
ウエストフィンガーで児童が行方不明になりました
自転車に乗ったウィルとジュリーの兄弟が最後に目撃されたのは
昨日午後4時頃
デビルズデン州立公園付近の路上です
警察は捜索に加わるボランティアを募り
住民たちに警戒と不審な人物や出来事など
事件に関連する情報の提供を呼びかけています
ウィルは12歳
ジュリーは10歳で地元の学校に通っています
物語を語ってくれ
熱に浮かされたこの世紀 この瞬間に
遥か遠い彼方の星明かりの物語を
その物語に名前をつけるなら時だ
がその名を言ってはならぬ
深い歓喜の物語を語ってくれ
作者の意図は何?
なぜ物語の名を言ってはいけないの?
わかる人
ライリ
年生以上の英語を担当しています
ウィルも教えています
今のクラスに出席してますね
フレディ・バンズが
彼と話したいんです
どうぞ
何の勉強を
あれ
ああ 詩です
詩を議論してたんですああ
なんだ
何が
友達と出かけたんです
日の宮蔵に
車で
何時頃
4時半か45分頃かな
それは
ライアンとジェイソンと一緒に
酒を飲んだか
いえ
いえ今朝ニュースは見た
行方不明の子の
この子たちだ
見覚えは
近所で見ます
見ました
二人を?
チャリに乗ってた
昨日で
追い越したんです
何時頃だ
4時
15分行く途中で
近所で自転車に乗ってたんだな
そうです
それきり?
その後は?
見てません日の宮蔵では?
いえ見てません
何時にデビルズデンを出た?
えっと出たのは
確か9時
ちょっと後かも
なあライアン
こいつはなんだ?
何って
バンドの名前ですよ
ブラックサバスだ
ブラックサバス
悪魔崇拝のミサ
本当か
悪魔崇拝って
ただの名前です
昨日この子たちを見た
何
ええ
見かけました
遊んでたのを見ました
デビルズデンデ
日の見やぐらのあたりにいたのか
いえ
どうかなわからない
なぜわからない
遊んでた子全員は知らないし
他にも子供がいた
ええ
別のグループだけど
集まって爆竹鳴らしてんのとか
走り回ってるガキんちょとか
でも話はしてません
誰か名前を知ってるか
いえ
ウィルについて聞きたいんです
友達や家族のことなど気づいたことを
いい生徒です
おとなしく
礼儀正しくて
英語がよくできました
家庭のことはよく分かりません
両親のことも知りませんが
ウィルはいい子です
感受性が豊かで
ちょっとそう
いうところは心配ですけど
上級生の中には他の子たちをいじめる子もいますが
ウィルはトラブルと無縁でした
ただ
あまり
目立つ子ではありません
教員的は
6年です
ずっとこの町で
採用です
急にかしこまらないでくださいよ
ごめんなさい
でも警察の
方なので
気に入ってますか
ここは
そうね
仕事自体は問題ありません
いろいろ聞こえてくるけど
問題は街の貧しさだと思ってます
いろいろというのは
みんながひそひそ話してることです
私の前じゃ言わない
この子たちはどうですか
フレディ・バーンズ ライアン・ピーターズ
ジェイソン・ランパネラ分
かりません
いつも3人一緒にいます
それにカッコつけてて
でも私に言わせればのけもの
虚勢張ってるくせに
女子に話しかけることもできない
ウィルの英語力は?
読むのは上級生レベル
書くのも優秀で
授業は真面目に聞く
ちょっとシャイで発言は苦手
ところであなたは
ここの出身?
フェイエットウィル
今も住んでます
私もです
いいところだ
ね
それではどうも
感謝いたします
賢まってるのはどっちかしら
そうですね
ウェインです
アメリア
よろしく
二人は見つかります?
見つけます
何かあれば連絡します
頼みます
どんなことでも
電話番号は?
じゃあどうもええ
嘘だと思うか
もちろん嘘はついてる
要は悪ガキらしい嘘か違うかだ
さあな
飲酒の件は嘘だな
隠す理由はわかるが
フレディとライアンを見晴らせよ
まずはゴミ男のウッダードの家だ
3人組はまた後で
じゃあワノ先生は?
また後でか?
学校を訪ねた後、通称ゴミ男の家に行った。
ウッダード。
街中のガラクタを集めていた男だ
留守だったが
鍵が開いてたんで中を調べた
彼のその後はご存知だろう
おやすみ
なさい
裏庭の方がまだマシだな
壊れちまった機関兵は多い
うんうん
俺の戦友の一人は今ホームレスをしてるらしい
別の奴はオクラホマの刑務所
喧嘩で人を殺してなお
前の方がどうだ
何人か
こいつをこう行き手配しよう
悪いが戻るよ
ここにいたくない
今日はここまであ、
あのまだ何もお聞きしてませんけど
おつらいのは分かります
ウッダート氏のことを
終わりだ
すまない
大丈夫
多分
分からん
帰らせろ分かった
作業です
その犬を俺に近づけるな
あの人はどこへ
奴のやり方がある
追っといていいんですか
奴はベトナムじゃ
ラープに所属
長距離偵察部隊だよ
連中をジャングルに放つと2、
3週間で戦利品を持って戻ってくる
道を見つけ出す男だ
趣味でイノシシを追ったりな
一人でやりたいんだ 通っておけ
そんな
ローランド
どうした?
少年を見つけた
愛とは何か
そのまたの名を知識という
父さん
帰ってもらったよ
もういない
父さん
人形はもう一つある
来る途中に
そこで痕跡がぼやかった
回収しろ
分かった
俺を導いた
道しるべみたいに
頭に傷があった
ベトナムのトンネルを思い出して
奥には行けなかった
妹の痕跡はない
戻ってまた探さないと
そうだなよかった探そう
何を見つけたかは
話す必要はないだろう
これ以上聞くなら
なぜ呼んだか言え
ですから10年前の冤罪です
馬鹿言え
根拠は何だ
だったらいつかまた二三十分話そう
何度かやれば
夏までには終わるだろう
あの妹
ジュリーあらそれは
どうした
後に指紋がデータベースに登録されてる
それでそれで?
オクラホマのサリソウで強盗事件があった
2ヶ月前
何者かが
閉店した薬局に押し入った
採取した指紋を紹介したら
1人のデータと合致した
ジュリー・パーセル
ジュリーが生
きてるのか?
そのようだ
なんてことだ
生きてた
どこへ行く
戻るんだ
妹を探す
もう真っ暗だぞ
構わない
お疲れ様でした